[鼓掌]大家对这个节目非常着迷
并结束了演出，那里有很多意见
出了一些东西，而这周还没有经过深思熟虑，我们去了大街上寻找
我们要求人们分享对《权力的游戏》大结局的反应
那还没有发生，所以周日再次压轴，除了任何人都没有看到，
阻止街上的人们假装沉迷于街道上，让我们找到
在今晚的《权力的游戏》中撒谎见证人《权力的新闻》游戏
上个周末的史诗或失望史诗系列大结局是的，您喜欢它是什么
您认为艾莉亚（Arya）发现自由女神像埋在沙子的尽头吗
就像整个未来的严肃性，我猜我们如何
崩溃了，我想你是为什么时候感到惊讶的
王座开始说话哦，说话的王座让我绊倒了
记得它说的是疯狂的哦，不，我只是觉得这很怪异，但分享
说话不坐椅子我喜欢它在说话哦，天哪，是的，我被烤了
亲爱的，您如何看待我们凯利的表演《龙我》
以为一切顺利，我的意思是，那里有很多糟糕的选择
那本来可以做到的，当他告诉约翰一世时，让我们这样说吧
相信你可以在他上龙之前飞翔，你以为我很俗气
是的，非常棒的你是谁为Cersei或Milania Melania加油
比Cersei好，Cersei吓到我了
在龙的性爱场面摇晃以后un不休狡猾不安that不休那就是我的样子
会形容它，你认为它真的很性感吗？
他们让我不舒服，我要
羞耻地承认，但也许当艾克斯利（Exley）身处其中时，
被ed割的角色的阴茎重新长了吗，你震惊了吗？
哦，绝对是震惊，但与此同时，我觉得那是一件好事
当海梅·兰尼斯特（Jaime Lannister）死于那匹马时，你感到惊讶吗？
我很惊讶，是的，你完全可以描述那个场景吗？
是我不知道是不是很确定，但是是，是的，所以我想我是那样的人
但是我走了一点，你走了，是的，发生了什么事，我们不喜欢
就在它之前，我就在它之前，是的，所以你要去哪里，我只是
抓住东西，然后我的兄弟尖叫着，我跑回去
你父亲为什么尖叫，因为他是你，你知道他像那只一样死了
是的，太酷了，当宝座开始时，你被震惊了吗
说话没有，然后像是一个花招录像，这就是面试
在这里问没有发生的问题，然后尝试看看有哪些人
说是[鼓掌]
[音乐]嗨，我是一个邪恶的巫师吉米·基梅尔
将我困在此YouTube视频中单击订阅以帮助我逃脱